Evento que activa el flujo:
Cuando un coordinador cambia el estado de un reporte a "urgente".

Mensaje que se enviaría a Telegram:
"Se marcó un reporte como urgente. Ingrese a la plataforma para revisar el caso y realizar las acciones correspondientes."

¿Qué información no debería enviarse por seguridad?
No se deben enviar datos personales de los ciudadanos, como nombres, números de identificación, direcciones, teléfonos, correos electrónicos, 
fotografías, ni información confidencial relacionada con el reporte.