1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso. (Alta prioridad)

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte para revisarlo oportunamente. (Alta prioridad)

3. Como miembro del equipo quiero consultar los reportes registrados para hacer seguimiento a los casos. (Media prioridad)

4. Como administrador quiero actualizar el estado de los reportes para informar el avance de cada caso. (Media prioridad)

5. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para conocer el seguimiento realizado. (Baja prioridad)